#RUSSIAN CAMPAIGN
__ru\01
1. Somos los mejores
Briefing
Ahora eres Yuri Ivanovich "Burlak" Gorky, un mecánico del Ejército Ruso. Has sido elegido para viajar 2.000.000 de años al pasado utilizando el increíble ingenio conocido como TAWAR.
Co-ordinates
Grupo del Ejército del Extremo Oriente, Base de Unidad de Servicios Especiales; 14 de enero de 2002. 
__ru\01_cont
1. Somos los mejores
Briefing
Tu misión es defender los yacimientos de alaskita de las fuerzas americanas que han venido a robarle a la URSS  sus recursos y su poder. 
Co-ordinates
Posición desconocida; aproximadamente 2.000.000 de años antes de Lenin.
__ru\02
2. Territorio de caza
Briefing
No todo transcurre según lo planeado. Burlak llegó solo, algunos de sus camaradas se encuentran en paradero desconocido y otros han muerto. No obstante, la lucha contra los americanos va bien y Burlak tomará parte activa en ella.
Co-ordinates
Base S. M. Kirov; 14 de marzo, 2 NC.
__ru\03
3. Aniquilación
Briefing
Burlak se ha hecho a su nueva vida. La superioridad rusa es evidente: se cuenta con más personal, mejor equipamiento y más recursos. La aniquilación de los americanos es sólo cuestión de tiempo. 
Co-ordinates
S. M. Kirov; 1 de mayo, 2 NC.
__ru\04
4. Oración por los muertos
Briefing
Cuando los rusos ya daban por sentada su victoria, comenzaron los ataques de un enemigo desconocido. Ahora deben defenderse de una nueva fuerza y, quienquiera que sean estos soldados, saben lo que están haciendo. 
Co-ordinates
Sudoeste de la antigua S. M. Kirov; 5 de mayo, 2 NC.
__ru\05
5. El océano es ancho
Briefing
Ha vuelto la clama tras la tormentosa retirada ante los mercenarios. Los rusos están asimilando la idea de tener dos enemigos; mientras, Burlak debe hacer más averiguaciones sobre la misión árabe.
Co-ordinates
Al noroeste de la antigua base S. M. Kirov; 6 de junio, 2 NC.
__ru\05_cont
5. El océano es ancho
Briefing
Los americanos están atacando la base rusa V. A. Ovsyenko. Burlak ha tenido que cancelar su misión de reconocimiento de las bases árabes y se apresura en su ayuda.
Co-ordinates
Posición incierta; 7 de junio, 2 NC.
__ru\06
6. Paso a paso
Briefing
Tras haber conseguido por fin atravesar el río, Burlak y sus hombres han llegado a la posición de la base V. A. Ovsyenko. Es demasiado tarde. Ahora tienen que luchar por recuperar lo que era suyo.
Co-ordinates
Al sur de la antigua base V. A. Ovsyenko; 7 de junio, 2 NC.
__ru\07
7. La madriguera
Briefing
Burlak y sus hombres están cerca de la importante base árabe de Nueva Kabul. Es imprescindible pasar a la acción, con la esperanza de que esto detenga el ataque árabe a la base V. I. Lenin.
Co-ordinates
Cerca de Nueva Kabul; 8 de junio, 2 NC.
__ru\08
8. La concentración
Briefing
Hay un nuevo líder. Burlak ha sido ascendido y su primera misión consistirá en construir un "Nuevo Moscú", la base conocida como L. D. Trotsky.
Co-ordinates
En las entrañas del territorio ruso; 21 de julio, 2 NC.
__ru\09
9. Capítulo Épsilon
Briefing
La base L. D. Trotsky rápidamente se convirtió en el bastión de las fuerzas rusas. Se ha recuperado la moral y las ansias de victoria.  
Co-ordinates
Base L. D. Trotsky; 25 de agosto, 2 NC.
__ru\09_cont
9. Capítulo Épsilon
Briefing
Es primordial detener la investigación sobre la alaskita de los americanos. Los conocimientos sobre este poderoso mineral bien pueden constituir la principal ventaja rusa y no deben caer en manos enemigas.
Co-ordinates
Cercanías de la base Épsilon; 26 de Agosto, 2 NC
__ru\10
10. En busca del progreso
Briefing
Después de la fructífera operación contra la base americana Épsilon, Burlak vuelve a la base L. D. Trotsky para la próxima misión.
Co-ordinates
Base L. D. Trotsky; 2 de septiembre, 2 NC
__ru\10_cont
10. En busca del progreso
Briefing
Los árabes han raptado al profesor Gossudarov y Burlak se dispone a rescatarlo. Se espera que su ausencia de la base L. D. Trotsky no ponga en peligro la seguridad de la misma.
Co-ordinates
Al este de la base L. D. Trotsky; 3 de Septiembre, 2 NC
__ru\11
11. Nuevo final
Briefing
Las noticias que llegan de la base Trotsky empañan el éxito de Burlak en el rescate del profesor Gossudarov. Temiéndose lo peor, Burlak se apresura hacia la base que él mismo construyó.
Co-ordinates
Base L. D. Trotsky; 4 de septiembre, 2 NC.
__ru\11_cont
11. Nuevo final
Briefing
Cegados por la furia, los oficiales rusos acordaron un ataque de represalia contra la base americana Beta. Sin embargo, Burlak tiene sus dudas. 
Co-ordinates
Al sur de la base americana Beta; 5 de septiembre, 2 NC.
__ru\12
12. La revolución de octubre
Briefing
Tras aceptar la toma de poder por parte del grupo de Gladkov, Burlak debe librar al mundo del General Platonov de una vez por todas.
Co-ordinates
Base V. K. Bluekher; 25 de Octubre, 2 NC.
__ru\13
13. La triangulación
Briefing
Tras la tensa tregua invernal, Burlak debe volver con sus tropas al campo de batalla para destruir a los enemigos del Ejército Rojo.
Co-ordinates
Base V. K. Bluekher; 4 de abril, 3 NC.
__ru\13_cont
13. La triangulación
Briefing
Burlak se dispone a penetrar en lo más profundo del territorio enemigo para reunir la información que lo conducirá hasta la mena madre: el yacimiento primario de alaskita.
Co-ordinates
Al norte de la base V. K. Bluekher; 5 de abril, 3 NC.
__ru\14
14. Colores primarios
Briefing
El yacimiento primario ha sido localizado. Burlak espera los informes de los exploradores enviados a la zona. En cuanto lleguen los informes, dará comienzo la carrera hacia la mena madre.
Co-ordinates
Base V. K. Bluekher; 14 de abril, 3 NC.
__ru\14_cont
14. Colores primarios
Briefing
Aquél que controle la alaskita controlará el mundo, en el presente y en el futuro. Burlak tiene que llegar el primero a la alaskita. Sólo queda un último obstáculo. 
Co-ordinates
Zona del yacimiento primario; 15 de abril, 3 NC.
__ru\15
15. La batalla final
Briefing
Las fuerzas rusas han llegado a las cercanías del yacimiento primario y se encuentran con las aterradoras noticias sobre la bomba de alaskita de los americanos. La confrontación final ha llegado. 
Co-ordinates
La mena madre; 16 de abril, 3 NC.
__ru\12a
12. El ratón y el gato
Briefing
Burlak ha tomado la decisión de unirse a la Alianza. Va a reunirse con el profesor Gossudarov para discutir los detalles de su fuga.
Co-ordinates
Base V. K. Bluekher; 25 de octubre, 2 NC.
__ru\12a_cont
12. El ratón y el gato
Briefing
Burlak irá primero y preparará la fuga de los científicos. Debe actuar con rapidez y firmeza. Si los descubren, no habrá clemencia.
Co-ordinates
Base V. K. Bluekher; 26 de octubre, 2 NC.
__ru\13a
13. Paz en la Tierra
Briefing
Burlak y sus camaradas se han escapado de Platonov y de las fuerzas rusas. Todavía está por ver si los que fueran enemigos irreconciliables podrán ahora trabajar juntos. 
Co-ordinates
Territorio neutral, al nordeste de la base Gamma; 7 de marzo, ERA + 2.
__ru\14a
14. Grupo de expertos
Briefing
La Alianza estableció su primera base, Libertad. A continuación destruyeron la principal base árabe y se apoderaron de nuevos artefactos. El equipo de investigación de la Alianza trabajó día y noche.
Co-ordinates
Base Libertad; 24 de marzo, ERA + 2.
__ru\14a_cont
14. Grupo de expertos
Briefing
El artefacto ruso puede ser la última pieza del rompecabezas que ayude a la Alianza a derrotar a sus enemigos, mucho más poderosos. Ahora, Burlak y John Macmillan van a por él.
Co-ordinates
Al noroeste de la base Libertad, 25 de marzo, ERA + 2.
__ru\15a
15. La Guerra es la Paz
Briefing
Las amenazadoras noticias del éxito americano en el desarrollo de la bomba de alaskita exigen una acción inmediata. Todos los bandos dirigen sus fuerzas a la zona donde se sospecha que se encuentran los últimos yacimientos de alaskita.
Co-ordinates
Zona del yacimiento primario; 26 de marzo, ERA + 2.
__ru\12b
12. La Purificación
Briefing
Burlak permaneció fiel a sus superiores. Va a recibir su recompensa.
Co-ordinates
Base V. K. Bluekher; 25 de octubre, 2 NC.
#AMERICAN CAMPAIGN
__am\01
1. Fiesta sorpresa
Briefing
El teniente John Macmillan es ahora un miembro de la expedición cuyo objetivo es extraer y trasladar los enormes yacimientos de siberita a lo que un día será Alaska. Se está preparando para viajar al pasado.
Co-ordinates
Siberia Central, 21 de marzo, 2004.
__am\01_cont
1. Fiesta sorpresa
Briefing
Al entrar en el EON, John dio un irrevocable paso hacia el pasado. Sólo Dios sabe lo que allí le espera.
Co-ordinates
En algún lugar de Siberia; 2.000.000 de años a.C.
__am\02
2. Robando acero
Briefing
Macmillan ha evitado ser capturado por las fuerzas enemigas. Pero todavía está en un peligro mayor de lo que cree.
Co-ordinates
En algún lugar de Siberia; 2.000.000 de años a.C.
__am\03
3. Abrirse paso
Briefing
Macmillan y sus soldados han conseguido tomar el depósito. Ahora se enfrentan a un desafío aún mayor: atravesar las líneas rusas y unirse al resto de las fuerzas americanas en el norte.
Co-ordinates
Aproximadamente a 20 millas al sur de la base Alpha; 2.000.000 de años a.C.
__am\04
4. Bautismo de fuego
Briefing
Después de dos semanas en la base Alpha, al capitán Macmillan se le ha asignado el mando de la base Gamma. Está situada cerca de los pozos de petróleo y su función es el desarrollo de motores de combustión y maquinaria de combate.
Co-ordinates
Base Gamma; 6 de julio, ERA + 1.
__am\05
5. El alma del simio
Briefing
La situación de los americanos es complicada: los rusos tienen más soldados y mejores armas. Se ha convocado una reunión para discutir una nueva estrategia. John Macmillan vuelve a Gamma con la mejor solución que han podido encontrar.
Co-ordinates
Base Gamma; 17 de julio, ERA + 1.
__am\05_cont
5. El alma del simio
Briefing
John y sus hombres se dirigen hacia el este para encontrar a los simios e intentar comunicarse con ellos. Esto puede proporcionarles una ventaja sobre los rusos.
Co-ordinates
Al este de la base Gamma; 18 de julio, ERA + 1.
__am\06
6. Desde el futuro con amor
Briefing 
Los simios son el primer éxito de los americanos, pero los rusos siguen dominando. La misión de John consiste en mantener la seguridad de la base Delta, pero los extraños agresores se han retirado al sur y aquí reina la tranquilidad. 
Co-ordinates
Base Delta; 14 de agosto, ERA + 1.
__am\06_cont
6. Desde el futuro con amor
Briefing 
El descubrimiento de un orden regular en las llegadas de los cargamentos puede tener importantes consecuencias. John tiene que poner a prueba esta teoría y, si es correcta, capturar la mayor cantidad posible de cajas de suministros en territorio ruso.
Co-ordinates
Al sur de la base Delta, 15 de agosto, ERA + 1.
__am\07
7. La hora de la restitución
Briefing
Los suministros y refuerzos que necesitan los americanos nunca llegaron. En su lugar aparecieron unos despiadados terroristas, cuyos orígenes y motivaciones son desconocidos. ¿Es que nunca va a haber buenas noticias?
Co-ordinates
Base Delta; 29 de septiembre, ERA + 1.
__am\07_cont
7. La hora de la restitución
Briefing
Ha llegado la hora de atacar el corazón del territorio ruso. Si John consigue ser rápido y despiadado, los rusos ni siquiera sabrán qué les atacó.
Co-ordinates
Al norte de la base M. N. Tukhachevsky; 30 de septiembre, ERA + 1.
__am\08
8. Héroes natos
Briefing
Se suponía que los americanos tenían que atacar a unos debilitados rusos, pero las tornas se han cambiado. Ahora una base americana con escasez de personal debe defenderse de un enemigo superior.
Co-ordinates
Base Gamma; 30 de septiembre, ERA + 1.
__am\09
9. ¡Siberita!
Briefing
Un atrevido ataque al territorio ruso y el rechazo de su contraataque ha sido la operación americana más importante hasta el momento. Sin embargo, los rusos siguen siendo superiores, en parte debido a que son capaces de extraer y utilizar la siberita.
Co-ordinates
Base Gamma; 19 de octubre, ERA + 1.
__am\09_cont
9. ¡Siberita!
Briefing
La base rusa con la mina de siberita está en tu poder. Tendrás que obtener la suficiente cantidad de este preciado mineral para impulsar la investigación de las tecnologías de siberita.
Co-ordinates
Al sudeste de la base Alpha; 21 de Octubre, ERA + 1.
__am\10
10. El genio de la lámpara
Briefing
A pesar de haber tenido que abandonar la mina, los americanos por fin han obtenido la suficiente siberita como para llevar a cabo un importante programa de investigaciones. 
Co-ordinates
Base Alpha; 25 de octubre, ERA + 1.
__am\10_cont
10. El genio de la lámpara
Briefing
El general Powell he decidido que los americanos unirán su programa de investigación al de los árabes. Sólo con el tiempo se podrá juzgar lo acertado de esta decisión.
Co-ordinates
Al este de la base Alpha; 26 de octubre, ERA + 1.
__am\11
11. El asunto árabe
Briefing
Los recientes acontecimientos han demostrado que los árabes y sus mercenarios nunca serán de fiar. John también ha hecho gala de su capacidad como líder en la lucha contra el nuevo enemigo.
Co-ordinates
Base Épsilon; 7 de noviembre, ERA + 1.
__am\11_cont
11. El asunto árabe
Briefing
Un ataque audaz puede eliminar el núcleo principal de las fuerzas árabes. No se puede desaprovechar la oportunidad.
Co-ordinates
Territorio árabe; 8 de noviembre, ERA + 1.
__am\12
12. La caza del zorro
Briefing
Ha pasado otro invierno. John ha permanecido fiel al bando americano y al general Powell. Ahora está a punto de emprender una operación contra los rusos.
Co-ordinates
Base Épsilon; 1 de marzo, ERA + 1.
__am\13
13. La auténtica Guerra Fría 
Briefing
Mientras Macmillan volvía a la base Épsilon, Powell entregaba los datos obtenidos sobre la siberita a Hugh Stevens, el jefe de investigaciones, para su procesamiento.
Co-ordinates
Base Gamma; 25 de marzo, ERA + 2.
__am\13_cont
13. La auténtica Guerra Fría.
Briefing
Se ha iniciado la carrera para el desarrollo de la bomba de siberita. Se espera que los americanos jamás tengan que utilizarla. Si el armamento nuclear disuasorio funcionó en el siglo XX, también podría funcionar aquí.
Co-ordinates
Las tierras yermas del norte; 27 de marzo, ERA + 2.
__am\14
14. Cara a cara
Briefing
Tras haber conseguido el misil de siberita, John ha sido llamado de vuelta a la base Alpha. El enfrentamiento final está cerca.
Co-ordinates
En el camino del desierto hacia la base Alpha; 29 de marzo, ERA + 2.
__am\15
15. La cuenta atrás
Briefing
Ahora es el momento oportuno para el enfrentamiento final. Tras llegar justo a tiempo, John tendrá que enfrentarse al desafío final.
Co-ordinates
Zona de la mena madre de siberita; 1 de mayo, ERA + 2.
__am\12a
12. El largo camino de salida
Briefing
Has tomado una difícil decisión. Abandonar la base americana precisa de un tremendo valor; empezar desde cero requerirá agallas, determinación y mucha suerte.
Co-ordinates
Base Alpha, 28 de febrero, ERA + 2.
__am\12a_cont
12. El largo camino de salida
Briefing
John y el grupo de refugiados tendrán que abandonar la base Alpha. Sus mejores aliados son la rapidez, el sigilo y la suerte.
Co-ordinates
Base Alpha, 1 de marzo, ERA + 2.
__am\13a
13. Paz en la Tierra
Briefing
Tras escapar de la base Alpha, John Macmillan y los fugitivos tienen que encontrar un lugar donde construir su nuevo hogar.
Co-ordinates
Territorio neutral, al nordeste de la base Gamma, 7 de marzo, ERA + 2.
__am\14a
14. Grupo de expertos
Briefing
La Alianza fundó su primera base, Libertad. A continuación destruyeron la principal base árabe y obtuvieron nuevos artefactos. El equipo de investigación de la Alianza trabajó día y noche.
Co-ordinates
Base Libertad, 24 de marzo, ERA + 2.
__am\14a_cont
14. Grupo de expertos
Briefing
El artefacto ruso puede ser la última pieza del rompecabezas que ayude a la Alianza a derrotar a sus más poderosos enemigos. John y Burlak se disponen a obtenerlo.
Co-ordinates
Al oeste de la base Libertad, 25 de marzo, ERA + 2.
__am\15a
15. La Guerra es la Paz
Briefing
Las amenazadoras noticias del éxito de los americanos en el desarrollo de la bomba de alaskita exigen una acción inmediata. Todos los bandos trasladan sus fuerzas a la zona donde sospechan que se encuentran los mayores yacimientos de alaskita.
Co-ordinates
Zona del yacimiento primario; 26 de marzo, ERA + 2.
